--------------
From: Katina Deng 
--------------

1. 系统没有自动查找条目的功能。比如我们群发邮件后，有些客户会认为我们的邮件没有价值，不希望我们以后再发邮件。因此我们需要在系统里

查找出这些条目，同步删除掉。又或者有些邮件地址是无效的，这些邮件系统往往回退回我本人的邮箱，我们也要删除掉，这样才不至于阻塞我们的邮件服务器。

 

2. 删除customer group后，属于这个group 的信息不会自动删除。

 

3. 系统最多每次只能录入大约100个客户资料。（这个基本上是可以接受的，假如很难实现成千上万，可以接受现状）

 

4. 每次群发邮件后，假如每次群发的条目有超过大约80，系统变无法给出统计的数字；假如少量每次都会有每条成功失败信息，后面还有一个总数。但是发多

的话，就无法显示出来后面部分，不知道是屏幕显示的问题还是其他原因。

 

5. 在编辑template的对话框，customer group的列表框里，框框太小，假如这个customer group的名字太长，后面部分无法显示出来，比如我一份英国名录，大约有

1000个，因为每次录入只能录大约100个，我便会把这1000个名录分成10个，录入的时候，会份10个group分别录入，每个名字后面标明1.2，。。。10。由于template

里的对话框太短，只能显示大约10个字符，假如我名字很长，后面的数字标识就看不到，这样我选group来发邮件的时候就会搞错。我目前的处理方法是只用一个单词

来命名。但是长久假如名录越来越多，就会混淆。

 

6. 客户列表里，翻页很慢，每词最多只能翻5页左右，如果我要查找的客户名在第200页，我就得翻很多遍才找到。假如能加一个框框让我们自己输入页数，然后按确定

便可以翻到就方便很多。

 

 

以上的问题中，其中1、3、6估计是比较重要的。假如能修改好，将对我们的工作效率的提高有很大的帮助。
